# Лабораторна робота №1 та №2
**Дисципліна:** Програмування інтерфейсів користувача 
**Назва проєкту:** Task Manager (менеджер задач)

## Студент:
**ПІБ:** Пшеничний Сергій Володимирович 
**Група:** КВ-42мп  

## Завдання до лабораторної роботи №1:
- Запропонувати тематику Web-додатку.
- Реалізувати функціонал з використанням ReactJS.
- Використати Tailwind CSS для стилізації інтерфейсу.
- Створити сторінки: Login, Register, Profile, Dashboard, Settings, About.
- Реалізувати підтримку перемикання мови (i18next) та темної/світлої теми.
- Зберігати дані користувача та задач у Local Storage.
- Завантажити проєкт на GitHub.

## Посилання на звіт:
[Звіт на Google Drive](https://docs.google.com/document/d/1NWhpI98wJ6u0TZR_RcS9MSkBmGLaujtuXQ49D-yJnN4/edit?usp=sharing)

## Завдання до лабораторної роботи №2:
Ознайомитись із особливостями встановлення та способу створення модульних тестів Jest та React Testing Library
Відповідно до тематики Web-додатку з лабораторної роботи №1, створити модульні тести Jest для покриття 80% коду компонентів ReactJS з переліку обов’язкових сторінок. За основу рекомендується взяти приклад за посиланням.
Ознайомитись із особливостями встановлення та способу створення End-To-End тестів за допомогою cypress.io (додатково: тут)
Відповідно до тематики Web-додатку з лабораторної роботи №1, створити End-To-End тести Jest для покриття 80% сторінок з переліку обов’язкових.
Додати створені файли у репозиторій ЛР№1 на github.com.

## Посилання на звіт:
[Звіт на Google Drive](https://docs.google.com/document/d/1NQPOmziWOTbdMI_tco-L3JYNW4uNb9E4a9XeGzBViEY/edit?usp=sharing)
